Repository: hnrt/anago
Catalog: src/Localization/*/Anago.po
Languages: ja_jp

source: Quitting...
ja_jp: 終了中...

source: Failed to connect to %s.
ja_jp: %s への接続に失敗.

source: Change host label/description
ja_jp: ホストのラベル/説明の変更

source: MAC address is unavailable. %1
ja_jp: MACアドレスが取得できません. %1

source: Sent a wake-on-LAN packet to %1. Please wait a while for the host to start up.
ja_jp: wake-on-LANパケットを %1 へ送信. ホストが起動するまでお待ちください.

source: Unable to send a wake-on-LAN packet to %1. %2
ja_jp: wake-on-LAN パケットを %1 へ送信できませんでした. %2

source: Creating CIFS...
ja_jp: CIFS リポジトリを作成中...

source: Do you wish to delete the following CIFS repository? %s (%s)
ja_jp: 次の CIFS リポジトリを削除しますか? %s (%s)

source: Deleting CIFS...
ja_jp: CIFS リポジトリを削除中...

source: Change SR label/description
ja_jp: ストレージリポジトリのラベル/説明を変更

source: Do you wish to delete the following virtual disk image? %1$s %2$s %3$'ld bytes
ja_jp: 次の仮想ディスクイメージを削除しますか? %1$s %2$s %3$'ld バイト

source: Creating VM...
ja_jp: 仮想マシンを作成中...

source: Deleting VM...
ja_jp: 仮想マシンを削除中...

source: The file you just chose already exists. %s Do you really wish to overwrite?
ja_jp: 選択したファイルは既に存在しています. %s 上書きしますか?

source: The file you just chose isn't a regular file. %s
ja_jp: 選択したファイルは通常ファイルではありません. %s

source: The file you just chose is not found. %s
ja_jp: 選択したファイルが見つかりません. %s

source: The file you just chose cannot be read. %s
ja_jp: 選択したファイルを読めません. %s

source: Change VM label/description
ja_jp: 仮想マシンのラベル/説明を変更

source: Attaching HDD...
ja_jp: ハードディスクドライブをアタッチしています...

source: Do you wish to detach %s?
ja_jp: %s をデタッチしますか?

source: Detaching HDD...
ja_jp: ハードディスクドライブをデタッチしています...

source: Attaching CD...
ja_jp: CD ドライブをアタッチしています...

source: Attaching NIC...
ja_jp: ネットワークカードをアタッチしています...

source: Detaching NIC...
ja_jp: ネットワークカードをデタッチしています...

source: Change VM Snapshot label/description
ja_jp: 仮想マシンのスナップショットのラベル/説明を変更

source: Creating snapshot...
ja_jp: スナップショットを作成中...

source: Reverting...
ja_jp: 復元中...

source: Malformed location: %s
ja_jp: ロケーションが壊れています: %s

source: XenServer Console for Linux (built on %1)
ja_jp: XenServer コンソール for Linux (%1 ビルド)

source: version %1
ja_jp: バージョン %1

source: Add CIFS repository
ja_jp: CIFS リポジトリを追加

source: Label:
ja_jp: ラベル:

source: Description:
ja_jp: 説明:

source: Location:
ja_jp: 場所:

source: User name:
ja_jp: ユーザー名:

source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: e.g. \\server\share
ja_jp: 例 \\server\share

source: Add new VM
ja_jp: 新しい仮想マシンを追加

source: Template:
ja_jp: テンプレート:

source: Name:
ja_jp: 名前:

source: New virtual machine
ja_jp: 新しい仮想マシン

source: Created by Anago
ja_jp: Anagoにより作成

source: Hard disk drives:
ja_jp: ハードディスクドライブ:

source: Installation disk in CD/DVD drive:
ja_jp: CD/DVD ドライブ中のインストールディスク:

source: Network interface cards:
ja_jp: ネットワークインターフェースカード:

source: Hard disk drive 0
ja_jp: ハードディスクドライブ 0

source: Attach CD drive to VM
ja_jp: 仮想マシンに CD ドライブにアタッチ

source: Device:
ja_jp: デバイス:

source: Attach HDD to VM
ja_jp: 仮想マシンにハードディスクドライブをアタッチ

source: Storage repository:
ja_jp: ストレージリポジトリ:

source: Virtual disk image:
ja_jp: 仮想ディスクイメージ:

source: A_dd
ja_jp: 追加(_D)

source: Re_size
ja_jp: リサイズ(_S)

source: _Remove
ja_jp: 削除(_R)

source: Attach NIC to VM
ja_jp: 仮想マシンにネットワークカードをアタッチ

source: Network:
ja_jp: ネットワーク:

source: Name
ja_jp: 名前

source: (empty)
ja_jp: (空)

source: Change CD/DVD
ja_jp: CD/DVD を変更

source: Display name:
ja_jp: 表示名:

source: Host name:
ja_jp: ホスト名:

source: Copy VM
ja_jp: 仮想マシンをコピー

source: Method:
ja_jp: 方式:

source: Clone
ja_jp: クローン

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Storage:
ja_jp: ストレージ:

source: Copy of %1
ja_jp: %1 のコピー

source: Change CPU settings
ja_jp: CPU 設定を変更

source: VCPUs maximum:
ja_jp: 仮想 CPU の最大個数:

source: VCPUs at startup:
ja_jp: 起動時の仮想 CPU の個数:

source: Cores per socket:
ja_jp: ソケットあたりのコア数:

source: Delete VM
ja_jp: 仮想マシンを削除

source: Delete VM snapshot
ja_jp: 仮想マシンスナップショットを削除

source: The virtual machine snapshot named "%1" will be deleted. The selected virtual disks listed below will also be deleted.
ja_jp: 仮想マシンスナップショット "%1" が削除されます. 以下の選択中の仮想ディスクも削除されます.

source: The virtual machine named "%1" will be deleted. The selected virtual disks listed below will also be deleted.
ja_jp: 仮想マシン "%1" が削除されます. 以下の選択中の仮想ディスクも削除されます.

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Size
ja_jp: サイズ

source: SR
ja_jp: ストレージリポジトリ

source: Snapshot
ja_jp: スナップショット

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Virtual machine - Export
ja_jp: 仮想マシン - エクスポート

source: File name:
ja_jp: ファイル名:

source: _Browse
ja_jp: ブラウズ(_B)

source: _Verify
ja_jp: 検証(_V)

source: Choose file name to export
ja_jp: エクスポートするファイル名を選択

source: Add
ja_jp: 追加

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Add hard disk drive to SR
ja_jp: ストレージリポジトリにハードディスクドライブを追加

source: Hard disk drive %d
ja_jp: ハードディスクドライブ %d

source: Edit hard disk drive
ja_jp: ハードディスクドライブを編集

source: Are you sure to remove the hard disk drive "%1"?
ja_jp: ハードディスクドライブ "%1" を削除しますか?

source: Storage repository
ja_jp: ストレージリポジトリ

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Description
ja_jp: 説明

source: Size:
ja_jp: サイズ:

source: Connect
ja_jp: 接続

source: Disconnect
ja_jp: 切断

source: Power on
ja_jp: 電源オン

source: Shut down
ja_jp: 停止

source: Restart
ja_jp: 再起動

source: Label/Description
ja_jp: ラベル/説明

source: Add VM
ja_jp: 仮想マシンを追加

source: Add CIFS
ja_jp: CIFS リポジトリを追加

source: Change
ja_jp: 変更

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: CPU Load History
ja_jp: CPU 負荷履歴

source: Memory Usage History
ja_jp: メモリ使用履歴

source: Network I/O History
ja_jp: ネットワーク入出力履歴

source: Automatically connect to this host at start time
ja_jp: アプリ起動時にこのホストに自動的に接続する

source: Options
ja_jp: オプション

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Memory
ja_jp: メモリ

source: Software
ja_jp: ソフトウェア

source: Patches
ja_jp: パッチ

source: Performance
ja_jp: パフォーマンス

source: eth%d receive
ja_jp: eth%d 受信

source: eth%d send
ja_jp: eth%d 送信

source: Loopback receive
ja_jp: ループバック受信

source: Loopback send
ja_jp: ループバック送信

source: Total receive
ja_jp: 総受信

source: Total send
ja_jp: 総送信

source: Pix
ja_jp: 画像

source: Contents
ja_jp: コンテンツ

source: Virtual machine - Import
ja_jp: 仮想マシン - インポート

source: Choose file name to import
ja_jp: インポートするファイル名を選択

source: %'lu bytes/sec
ja_jp: %'lu バイト/秒

source: _File
ja_jp: ファイル(_F)

source: _Edit host
ja_jp: ホストを編集(_E)

source: _Remove host
ja_jp: ホストを削除(_R)

source: _Edit
ja_jp: 編集(_E)

source: _Host
ja_jp: ホスト(_H)

source: _Change
ja_jp: 変更(_C)

source: _Label/Description
ja_jp: ラベル/説明(_L)

source: _Shut down
ja_jp: 停止(_S)

source: _Reboot
ja_jp: 再起動(_R)

source: _VM
ja_jp: 仮想マシン(_V)

source: _Copy
ja_jp: コピー(_C)

source: _Delete
ja_jp: 削除(_D)

source: S_napshot
ja_jp: スナップショット(_N)

source: E_xport
ja_jp: エクスポート(_X)

source: _Import
ja_jp: インポート(_I)

source: _Emergency
ja_jp: 緊急(_E)

source: Chan_ge
ja_jp: 変更(_G)

source: _CPU
ja_jp: CPU(_C)

source: _Memory
ja_jp: メモリ(_M)

source: _Shadow memory
ja_jp: シャドウメモリ(_S)

source: _Video
ja_jp: ビデオ(_V)

source: Attach _HDD
ja_jp: ハードディスクドライブをアタッチ(_H)

source: Attach C_D drive
ja_jp: CD ドライブをアタッチ(_D)

source: Attach _NIC
ja_jp: ネットワークカードをアタッチ(_N)

source: S_R
ja_jp: ストレージリポジトリ(_R)

source: Add _HDD
ja_jp: ハードディスクドライブを追加(_H)

source: _Add CIFS
ja_jp: CIFS リポジトリを追加(_A)

source: _Delete CIFS
ja_jp: CIFS リポジトリを削除(_D)

source: Set _default
ja_jp: 既定値を設定(_D)

source: _View
ja_jp: 表示(_V)

source: Open V_M import/export window
ja_jp: 仮想マシン インポート/エクスポート ウィンドウを開く(_M)

source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)

source: Quit
ja_jp: 終了

source: Add host
ja_jp: ホストを追加

source: Connect to host
ja_jp: ホストに接続

source: Disconnect from host
ja_jp: ホストから切断

source: New VM
ja_jp: 新しい仮想マシン

source: Start VM
ja_jp: 仮想マシンを起動

source: Shutdown VM
ja_jp: 仮想マシンを停止

source: Reboot VM
ja_jp: 仮想マシンを再起動

source: Suspend VM
ja_jp: 仮想マシンを一時停止

source: Resume VM
ja_jp: 仮想マシンを再開

source: Send Ctrl+Alt+Del
ja_jp: Ctrl+Alt+Del を送信

source: _Add host
ja_jp: ホストを追加(_A)

source: Power o_n
ja_jp: 電源をオン(_N)

source: Power o_ff
ja_jp: 電源をオフ(_F)

source: _Add
ja_jp: 追加(_A)

source: _Start
ja_jp: 起動(_S)

source: Shut do_wn
ja_jp: 停止(_W)

source: Sus_pend
ja_jp: 一時停止(_P)

source: Resu_me
ja_jp: 再開(_M)

source: Change CD/D_VD
ja_jp: CD/DVD を変更(_V)

source: Send CTR_L+ALT+DEL
ja_jp: CTRL+ALT+DEL を送信(_L)

source: Change memory settings
ja_jp: メモリ設定を変更

source: Static maximum:
ja_jp: 静的最大値:

source: Dynamic maximum:
ja_jp: 動的最大値:

source: Dynamic minimum:
ja_jp: 動的最小値:

source: Static minimum:
ja_jp: 静的最小値:

source: Total memory
ja_jp: メモリ容量合計

source: Currently used
ja_jp: 現在使用中

source: Available memory
ja_jp: 利用可能

source: Value
ja_jp: 値

source: Physical interface:
ja_jp: 物理インターフェース:

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Information
ja_jp: 情報

source: Status
ja_jp: ステータス

source: After apply
ja_jp: 適用後

source: Required
ja_jp: 必須

source: Conflicting
ja_jp: 衝突

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Patch URL
ja_jp: パッチ URL

source: Available
ja_jp: 利用可能

source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...

source: Download failed
ja_jp: ダウンロード失敗

source: Downloaded
ja_jp: ダウンロード済み

source: Uploading...
ja_jp: アップロード中...

source: Upload failed
ja_jp: アップロード失敗

source: Uploaded
ja_jp: アップロード済み

source: Applying...
ja_jp: 適用中...

source: Apply failed
ja_jp: 適用失敗

source: Applied
ja_jp: 適用済み

source: Cleaning...
ja_jp: クリーニング中...

source: Clean failed
ja_jp: クリーニング失敗

source: Browse web page
ja_jp: ウェブページを表示

source: Download from web site
ja_jp: ウェブサイトからダウンロード

source: Upload to pool
ja_jp: プールにアップロード

source: Apply to host
ja_jp: ホストに適用

source: Clean from pool
ja_jp: プールをクリーニング

source: (unknown)
ja_jp: (不明)

source: Resize virtual disk image
ja_jp: 仮想ディスクイメージをサイズ変更

source: Change shadow memory settings
ja_jp: シャドウメモリ設定を変更

source: Typical value: 1.0 for general use, 4.0 for XenApp
ja_jp: 典型的な値: 1.0 一般的な用途, 4.0 XenApp用

source: Bytes
ja_jp: バイト

source: Change label/description
ja_jp: ラベル/説明を変更

source: Create
ja_jp: 作成

source: Revert
ja_jp: 復元

source: Current virtual machine
ja_jp: 現在の仮想マシン

source: %s %s (%ld%% used, %s free)%s
ja_jp: %s %s (使用中 %ld%%, 空き %s)%s

source: [default]
ja_jp: [既定]

source: Add HDD
ja_jp: ハードディスクドライブを追加

source: Set as default SR
ja_jp: 既定ストレージリポジトリとして設定

source: Physical block device:
ja_jp: 物理ブロックデバイス:

source: Virtual disk images
ja_jp: 仮想ディスクイメージ

source: Change video settings
ja_jp: ビデオ設定を変更

source: Adaptor:
ja_jp: アダプタ:

source: Standard VGA
ja_jp: 標準VGA

source: Video RAM:
ja_jp: ビデオ RAM:

source: Edit host
ja_jp: ホストを編集

source: Do you really wish to remove the following host from the list?
ja_jp: リストから次のホストを削除しますか?

source: The following servers are busy now.
ja_jp: 次のサーバーは現在ビジー状態です.

source: The following server is busy now.
ja_jp: 次のサーバーは現在ビジー状態です.

source: Do you wish to shut down and to restart the following hosts?
ja_jp: 次のホストを再起動しますか?

source: Do you wish to shut down and to restart the following host?
ja_jp: 次のホストを再起動しますか?

source: Do you wish to shut down the following hosts?
ja_jp: 次のホストを停止しますか?

source: Do you wish to shut down the following host?
ja_jp: 次のホストを停止しますか?

source: Virtual machine - Verify
ja_jp: 仮想マシン - 検証

source: Detach
ja_jp: デタッチ

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Virtual size
ja_jp: 仮想サイズ

source: Physically used
ja_jp: 物理的な使用容量

source: Location
ja_jp: 場所

source: Sharable
ja_jp: 共有可

source: Read only
ja_jp: 読み出し専用

source: Managed
ja_jp: 管理下

source: Missing
ja_jp: 不明

source: Virtual machine
ja_jp: 仮想マシン

source: Parent
ja_jp: 親

source: Resize
ja_jp: サイズ変更

source: Change name
ja_jp: 名前変更

source: Change CPU
ja_jp: CPU 設定変更

source: Change shadow memory
ja_jp: シャドウメモリ設定変更

source: Change VGA
ja_jp: VGA 設定変更

source: Attach HDD
ja_jp: ハードディスクドライブをアタッチ

source: Attach CD drive
ja_jp: CD ドライブをアタッチ

source: Attach NIC
ja_jp: ネットワークカードをアタッチ

source: Start
ja_jp: 起動

source: Reboot
ja_jp: 再起動

source: Suspend
ja_jp: 一時停止

source: Resume
ja_jp: 再開

source: Send CTRL+ALT+DEL
ja_jp: CTRL+ALT+DEL を送信

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Shadow memory
ja_jp: シャドウメモリ

source: Undock
ja_jp: アンドック

source: Detach the console from the main window and float it as another window
ja_jp: メインウィンドウからコンソールをデタッチし、別ウィンドウにする

source: Send Ctrl+Alt+Del to the virtual machine
ja_jp: Ctrl+Alt+Del を仮想マシンに送る

source: Console
ja_jp: コンソール

source: Snapshots
ja_jp: スナップショット

source: Disk I/O History
ja_jp: ディスク入出力履歴

source: Disable console
ja_jp: コンソールを無効化

source: Scale console window
ja_jp: コンソールウィンドウを縮小

source: Scale console window by multi-threads
ja_jp: マルチスレッドでコンソールウィンドウを縮小

source: Dock
ja_jp: ドック

source: Attach the console back to the main window from the floating window
ja_jp: 別ウィンドウのコンソールをメインウィンドウにアタッチする

source: Network %d receive
ja_jp: ネットワーク %d 受信

source: Network %d send
ja_jp: ネットワーク %d 送信

source: Disk %d read
ja_jp: ディスク %d 読み出し

source: Disk %d write
ja_jp: ディスク %d 書き込み

source: Virtual block device:
ja_jp: 仮想ブロックデバイス:

source: Virtual interface:
ja_jp: 仮想インターフェース:

source: Virtual machine - Import / Export / Verify
ja_jp: 仮想マシン - インポート / エクスポート / 検証

source: _Cancel
ja_jp: キャンセル(_C)

source: _Dismiss
ja_jp: 消去(_D)

source: Elapsed time
ja_jp: 経過時間

source: File size
ja_jp: ファイルサイズ

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: Importing...
ja_jp: インポート中...

source: Imported
ja_jp: インポート完了

source: Import failed
ja_jp: インポート失敗

source: Canceling import...
ja_jp: インポートをキャンセル中...

source: Import canceled
ja_jp: インポートをキャンセル

source: Exporting...
ja_jp: エクスポート中...

source: Exported
ja_jp: エクスポート完了

source: Export failed
ja_jp: エクスポート失敗

source: Canceling export...
ja_jp: エクスポートをキャンセル中...

source: Export canceled
ja_jp: エクスポートをキャンセル

source: Verifying...
ja_jp: 検証中...

source: Exported and verified
ja_jp: エクスポートと検証を完了

source: Exported but verify failed
ja_jp: エクスポート完了ただし検証失敗

source: Canceling verify...
ja_jp: 検証をキャンセル中...

source: Exported but verify canceled
ja_jp: エクスポート完了ただし検証をキャンセル

source: Verified
ja_jp: 検証完了

source: Verify failed
ja_jp: 検証失敗

source: Verify canceled
ja_jp: 検証をキャンセル

source: New hard disk drive
ja_jp: 新しいハードディスクドライブ

source: Connected
ja_jp: 接続

source: Disconnected
ja_jp: 切断

source: Disconnected by peer
ja_jp: 相手により切断

source: Failed to connect
ja_jp: 接続に失敗

source: Connecting...
ja_jp: 接続中...

source: Disconnecting...
ja_jp: 切断中...

source: Shut down successfully
ja_jp: 停止に成功

source: Failed to shut down
ja_jp: 停止に失敗

source: Rebooted successfully
ja_jp: 再起動に成功

source: Failed to reboot
ja_jp: 再起動に失敗

source: Attached
ja_jp: アタッチ

source: Detached
ja_jp: デタッチ

source: (%ld%% used)
ja_jp: (%ld%% 使用)

source: Disk
ja_jp: ディスク

source: Failed to destroy VDI "%s".
ja_jp: 仮想ディスクイメージ "%s" の削除に失敗.

source: Failed to resize VDI "%s".
ja_jp: 仮想ディスクイメージ "%s" のサイズ変更に失敗.

source: Network %1
ja_jp: ネットワーク %1

source: Starting...
ja_jp: 起動中...

source: Forcibly shutting down...
ja_jp: 強制停止中...

source: Shutting down...
ja_jp: 停止中...

source: Forcibly rebooting...
ja_jp: 強制再起動中...

source: Rebooting...
ja_jp: 再起動中...

source: Suspending...
ja_jp: 一時停止中...

source: Resuming...
ja_jp: 再開中...

source: Cloning...
ja_jp: クローン中...

source: Copying...
ja_jp: コピー中...

source: Being destroyed...
ja_jp: 削除中...

source: Possibly the server is down or the hostname is incorrect.
ja_jp: サーバーが停止中かホスト名が間違っています.

source: The credentials are incorrect.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが間違っています.

source: The server doesn't appear to be a XenServer.
ja_jp: サーバーは XenServer ではありません.

source: (error code %ld)
ja_jp: (エラーコード %ld)

source: Error information unavailable from task:
ja_jp: タスクからエラー情報が取得できません:

source: Halted
ja_jp: 停止

source: Paused
ja_jp: 一時停止

source: Running
ja_jp: 起動中

source: Suspended
ja_jp: 一時停止

source: (undefined)
ja_jp: (未定義)

source: Unknown
ja_jp: 不明
